- Cree une fenetre;
	Cree une fenetre qui peux changer de taille

- Cree une map
    - Comment faire ?

- Gestion D erreur si la carte n est pas solvable :
    faire une fonction qui verifie si la carte est valide.
    si la carte est pas valide on retourne "Error\n" 

- Gestion des mouvements :
    - deplacement avec "W A S D"
    - le joueur ne peux pas se deplacer dans les murs
        detection des murs pdt la gestion d erreur de carte ?
	- ESC doit fermre la fenetre et quitter le programmer proprement

